todo el mundo le da y eso es hace mucho
tiempo. Ah, y yo de verdad he dejado que
la gente y dejo que la gente hable y
diga todo de mí. Se tejen muchas
leyendas negras sobre mí y eso ha hecho
quien soy todos estos años. No estoy
para ir desmintiendo por ahí cada cosa
estúpida que algunos inventan sobre mí.
No, no, no, no lo he estado ni en estos
29 años que tengo aquí. No lo voy a no
voy a perder mi tiempo miserable en eso.
Parte de ser una leyenda de del de los
programas televisivos peruanos de este
país que quiero tanto en este país que
nací y al que seguiré entreteniendo
hasta que tenga fuerzas es justamente
todo esto, todo lo que hablan, lo que
dejan de hablar y lo que no. Pero en
este caso a mí me parece un poco
infantil si quieres echarle la culpa a
alguien o quieres mencionarme a mí
porque ahora está de moda echarme la
culpa de todo lo que sucede, entonces no
lo hagas. Por lo menos chequea fechas.
Es lo que yo creo. Esta vez Mario Haría.
De verdad, yo no sé qué hacer ahí porque
ni siquiera solo llenaba un hueco en
mande quien mande. Déjame decirte, es
bien desangelado. O sea, es bien
desangelado. Yo ya lo he Eso sí lo he
dicho antes, que es bien desangelado.
Mario Har, él no traspasa el vidrio,
nunca lo traspasará. Para esto es guerra
de pronto, pero después no. Entonces,
como comentarista tampoco, porque no
tiene nada que decir. Pero bueno, ahora
se le ocurrió decir que yo lo había
difamado porque había investigado mal.
Escuchen.